Saya permisi dulu.
Hati-hati di jalan.
JUNG Myeongcheol as Taeha
YOON Hyunkwon sebagai Jaemin
LEE Suyeon sebagai Suyeon
LEE Jaehyeop as Minwoo
KIM Hyunseo sebagai Yooha
"Layanan Kekasih"
(Bab 9: Scarlett O'hara)
Taeha.
Bus terakhir masih agak lama lagi…
Apakah Anda keberatan jika saya menunggu di sini?
Hah?
Tentu.
Jaemin.
Ya?
Haruskah saya…
Maukah saya menceritakan sebuah kisah yang menyenangkan?
Apa itu?
Saat itu adalah hari musim dingin yang dingin.
Ada seorang anak laki-laki, tubuhnya penuh memar.
Anak laki-laki itu selalu sendirian.
Dia merasa seperti…
…seluruh dunia telah meninggalkannya.
Lalu suatu hari, seorang malaikat datang dan menyelamatkannya.
Malaikat itu hanya tersenyum sedikit.
Namun senyum kecil itu mencairkan semua rasa dingin
di hati dan tubuhnya.
Rasanya seperti terlahir kembali.
Namun malaikat itu juga telah ditinggalkan
oleh Tuhan, dikurung dan menderita kesakitan.
Ketika anak laki-laki itu melihat hal tersebut, dia pun mengambil keputusan.
Bahwa dia tidak akan pernah meninggalkan malaikat itu sendirian.
Bahwa dia akan selalu melindungi mereka.
"Ini adalah tempat tertinggi di dunia."
"Jika kita berada di sini…
…tidak ada yang bisa menemukan kami."
Dan begitulah keduanya menjadi sebuah keluarga
dan hidup bahagia selamanya.
Jaemin~
Bus terakhir akan segera berangkat.
Maaf…
Aku harus pergi sekarang!
Oke. Sampai jumpa besok.
Kami tutup. Silakan datang kembali besok.
JAEMIN
Halo?
Yooha, apakah kamu sudah mendapat kabar dari Taeha?
Mengapa?
Apa yang sedang terjadi?
Taeha tidak masuk kerja hari ini.
Aku sudah mencoba menghubunginya tapi…
Dia tidak mengangkat telepon.
Jadi saya ingin tahu apakah dia menelepon Anda.
Apa?
Jaemin.
Yang ini harus diletakkan di mana?
Meja pojok itu!
Ini dia Long Island Iced Tea Anda.
Menikmati!
Wow!
Kamu akan menyelesaikannya hari ini, kan?
- Ya.
- Ya, saya bisa.
Kemudian…
Kamu boleh pergi.
- Kerja bagus.
- Terima kasih atas kerja keras Anda.
Jeong Minwoo
Bisakah kita bicara sebentar?
Apakah ada yang salah?
Sebenarnya…
Akhir-akhir ini keadaannya agak kacau…
Mantan ku…
Dia terus meneleponku,
dan datang ke tempatku.
Ini agak menakutkan.
Jadi aku ingin
Yooha tetap berperan sebagai pacarku.
Saya ingin terus mempekerjakannya untuk pekerjaan itu.
Yoha…
Dia orang yang baik.
Itu karena dia adalah seseorang
yang dikenalkan Minwoo kepadaku.
Kalau tidak, saya tidak mau
mencari orang lain.
Sejujurnya, pria itu…
Dia memang hebat.
Oh, dan satu hal lagi.
Proyek yang sedang kami kerjakan sekarang...
Pastikan semuanya berakhir dengan baik.
Para investor mengandalkan hal itu.
Apa maksudmu?
Aku sudah mempercayakan ini padamu, jadi jangan sampai kau mengacaukannya.
Baiklah?
Apakah bar itu tutup?
Suyeon?
Yooha, aku akan kembali
setelah membuang sampah.
Apakah ada yang salah?
Ah…
Hanya saja… kamu tidak membalas.
Dan aku teringat
bar milik saudaramu, jadi aku mampir.
Tapi saudaramu tidak ada di sini?
TIDAK.
Apakah kamu baik-baik saja?
Yoha…
Tidak apa-apa. Kamu bisa bicara padaku.
Abang saya…
Dia menghilang.
Dia hilang?
Aku tidak tahu…
Apakah Anda sudah melaporkannya?
Jadi
Untuk sementara, saya yang mengelola bar ini.
Tetapi
beberapa hari yang lalu, saya menerima pemberitahuan bahwa
Bangunan ini akan dilelang.
SAYA…
Aku tak bisa melepaskan tempat ini…
bar
yang telah susah payah dilindungi oleh saudaraku.
Tapi… kurasa tidak
ada yang bisa kulakukan.
John
Aku akan membantumu.
Apa?
Aku akan mendukungmu secara finansial.
Cukup untuk menghentikan lelang.
Bahkan untuk operasi.
Namun ada satu syarat.
Mari kita buat
perjanjian hubungan palsu. Kamu dan aku.
Tentu saja, persyaratannya akan
jauh lebih baik daripada yang ditawarkan Minwoo.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sepertinya saya akan berhenti
bekerja paruh waktu untuk sementara waktu.
dan fokus pada bar tersebut.
Tidak, maksudku kamu.
Apakah kamu ~benar-benar~ baik-baik saja?
Saya tidak punya pilihan lain.
Aku baik-baik saja.
"Layanan Kekasih"
Kamu ingin terus menonton kami, kan?
Berlangganan! Klik sekarang!